牧徒師兄
輕鬆
反攻啦
好嘢…
喂
好啦，再嚟一次
咁快嚟了？
呢場波迪嘅形勢似乎大好啊
嗰個王牌牧兔原來冇咩咁勁啫
好嘢啊…
佢今日都未試過畀人成功捱到個籮
身體狀態睇落都唔係特別差
原因到底係咩呢？
牧兔你做咩啊？
畀少少鬥志出嚟吖
有相？
我都想去主場館嗰度打比賽啊
木兔師兄嘅第六個弱點？
鍾意出風頭
主場館嗰度地方大好多
而且睇嘅人多好多𠺢嘛
太唔公平喇
大家列隊
打得好啊
恭喜比高大個仔啊，打得好好啊
田道師兄同黑川師兄都嚟咗啊，大地啊
乜你而家先發現呀？
我都係打打下先至發現咋
今次弊
真係完全冇發現到
多謝指教
距離我比自己想像中仲更加緊張
犀利啊
我行近睇先知原來澤村你大隻咗咁多
你指我橫咗呀？
唔係啊，我指你整體成個人啊
澤村師兄，你好啊
睇嚟似係排球隊嘅救生
即係師兄嘅師兄啊
日香、山口
仲有影山同埋越島，趕過嚟啊
等我介紹一下
呢位係我讀一年級嗰陣嘅隊長田代師兄
另一位就係我讀二年級嘅隊長黑川師兄
師兄你好
師兄
呢兩個乜真係一年級生嚟咩？
好不幸呢個係事實啊
飯盒邊個已經到咗㗎喇
你哋去問清水，然之後派畀所有人啦
係
嗰個一年級seta同細細粒嘅中除
佢哋係咩人啊？
影山呢…
嗰個Setter係日本青年隊候選人
佢真係好犀利
至於細細粒嗰個呢一層呢
我應該點樣形容佢好呢？
佢係活力小子，高運動能力嘅怪物
初中嗰陣呢
唔出名，來歷不明
上到高中突然冒起
有時就係會有佢哋噉嘅…
呢一種人
佢哋仲試過走去跳印白鳥澤嘅牛躍𠻹啊
唔係啩，好勁嗰個牛躍喎
係內力分明
對其他學校嚟講
而家嘅烏野正正就係噉樣
你哋下一場都要贏
本來你哋要贏呢句
仲諗住係由我講𠻹
對唔住
好嘢
犀利啊，不過都係𠸏
呢度有邊一隊係冇勁人喺度𠿪？
好辛苦，好難頂啊
你唔使咁快代入青椒王牌個角色㗎喎
佢哋接波接得好清脆嚟喇
出街啊
又係真係冇地方可以打啊
食完飯之後有少少時間
有需要嘅話，可以去買下嘢
我要去買王牌森德T恤
喂，日向，揾埋我啊，我都要去啊
呢個係烏野嘅set啊
你睇下佢嘅眼神真係好凌厲啊
佢嘅氣場真係好勁啊
我都係時候去睇下
有冇啲新出嘅排球T恤
不如我都買返件練波用嘅T恤啦
嗰件嘅細碼
唔該一件啦
我都想…
我都想喺主場館嗰度打比賽
主場館嗰度地方大咁多
太唔公平喇
我哋太得意喇
話説上年春高第八場比賽
因為上一場比賽打耐咗
所以拖到過咗夜晚七點先開播
結果留低睇嘅觀眾同球員都唔多
為此木土嘅動力就
成為咗我哋最主要嘅難關
我覺得好凍
不過，今年嘅比賽時間喺日頭
我仲以為唔會再有呢種問題發生
你明明一早知道今日喺呢一度比賽㗎啦
因為場地唔啱心水嘅馬仔唔好
不過就算啦，遲早都會進入狀態
佢成日都係噉㗎，真係冇佢收
我哋木村都未試過完全狀態㗎啦
師兄
呢個實在太唔好球，好過啲…
木村伊之助消沉嘅速度真係好快啊
不過其實佢份人都好認真𠸏
不過調返轉嚟講，因為緊張或者有壓力
而搞到發揮唔到應有嘅水準
呢一啲事
我相信木兔師兄佢呢
一世都唔會理解到㗎喇
不過
都唔使擔心𠸏
因為我哋比對手更加強啊
標鼓樂團慢慢噉追上嚟喇
不過佢哋最強嘅王牌木土光太郎
而家嘅殺波次數並唔係好多咋噃
本來榮和高中可能計劃提防木土同學
而家我諗點都會有啲唔知點算嘅
我叫小黑
好
二段攻擊，阿仁
打得好啊
木兔師兄開始企唔穩喇
差唔多係時候…
木兔師兄
其實呢個球場
喺正體育館嘅中心
主場館的確係大過呢度
睇嘅人亦都更加多，不過
裏面最多只有四分之一嘅人
會望住木兔師兄你
之不過，喺呢度比賽嘅人就只係得我哋
呢度所有嘅人其實都係望住你
係
不過觀眾人數點都唔會多咗㗎
等我再推多一下
再加上…
你嘅徒弟都睇緊你比賽
放過嚟啦，莫偷事輕
坦白講
我到而家都仲未完全摸熟木土師兄嘅
脾性一件喺其他人眼中好滑稽嘅事
對佢嚟講真係可以好重要
木土師兄
係三人籃網啊
得分喇，係直線扣殺
啲球班班好紮界線啊
正正因為係副場館
所以同觀眾距離更加近
聲音都聽得更加清楚
皮…
好彩烏野個細細粒啱啱
好過嚟呢度睇比賽咋
你又會咁眼利都有？
冇錯，你講得啱啊
不過就算日向冇嚟，我諗我都一樣
應該可以捉到個理由出嚟
其實赤鬼你有時真係
唔使特登你木兔咁多㗎
不過如果木兔唔返生嘅話
有時又的確幾大劑𠸏
我做嘅嘢純粹只係
幫木兔師兄激發出佢嘅實力
更何況
睇住狀態大勇嘅木兔師兄
打排球嘅嗰種感覺真係好爽
不如直接同佢本人講，唔講得…
佢到時一定會得意忘形㗎
喂，原來你哋喺度
喺富翔館打比賽真係冇得彈啊
Q哥果然真係好犀利啊
係啊
趕件細碼，一言唔該，嗯？
做…
做咩事啊？
日向你識得佢嘎？
唔識㗎
我唔識佢
完全唔識，之不過…
我一移開視線
就會輸
哦，星海師兄，你好啊，噢
影山係你呀？
比賽點啊？
我哋贏咗啊，叻仔，恭喜晒你喎
多謝師兄
影山呢位係你…
朋友呀？
呢位係同我一齊參加青訓營嘅星海師兄
青訓營？
嗰啲係你嘅隊友呀？
係啊
呢位同學請問你係打乜嘢位置啊？
我打中間，副攻手
你幾高啊？
我有165cm
佢報大咗一cm喎
係噉你嘅最高擊球點呢？
係333cm
我贏咗
光來，你喺度做緊咩啊？
對上一場比賽打完喇
噉櫻山，我走先喇，拜拜
你自己畀人鬧就好啦
我怕少少
係你嘅金具T恤會賣斷晒吖嘛
唔使擔心喎
呢款T恤根本冇你諗到咁好賣嘅
你講乜嘢啊？
你返嚟嗱？
教練呢？
佢好似仲畀烏鴉前教練嘅朋友捉住唔放啊
而家比賽情況點啊？
有個好犀利嘅球員啊
係後台嘅5號
哦，呢個…
星海光來，身高169
頭先啲圖喺欄杆上面打出去㗎
唔通佢係啲好出名嘅球員？
以前有冇上過雜誌㗎？
好似冇，聽講佢好唔鍾意接受採訪
所以冇，吓？
換轉係我，只要聽到「採訪」兩個字
就將個校內報紙都興奮到坐唔定啊
日向，你要去邊啊？
去再近啲嘅地方睇
剛好個欄杆成功突破
當神又係星海
冇錯，又係星海同學
又係佢？
犀利啊
真係一個萬能球員啊
嗰個5號究竟係咩人啊？
發球直接得分啊
功臣又係佢，星海孤狼來
冇人阻得到佢
呢個人技術特點係攻強守穩，無所不能
簡直係名副其實嘅小巨人
好犀利啊
日向之前
對住兩米高嘅對手都未試過氣餒
如果先天條件同自己一樣
但係整體實力上仲遠遠強過自己嘅人
對佢嚟講，可能就會造成更大嘅打擊
呢個係我嘅諗法
星海同學，等陣啊
你頭先嘅表現好精彩
恭喜你哋贏咗比賽啊
哦，係嘅，多謝晒你啊
對方球員嘅平均身高超過180
即係大部分都高過你喎
其實你落場比賽緊嗰陣
有咩感覺㗎？
哎吔，有不祥預感啊，吓？
光來最唔鍾意其他人讚佢嗰陣
喺前面加一句「
雖然生得矮」之類嘅説話由細到大
冇多有人讚佢生得矮細
但係打排球嗰陣都咁犀利嘅話
佢都一定會糾正對方話
佢只係純粹犀利
放眼全世界嘅話
身高超過一米八都唔算得係高大吖
全世界？
你係因為我生得矮細所以先會關注我？
呢一層…
不過
光來最憎聽到嘅一句説話
就係人哋話因為生得矮，所以先至會輸
大家實在太鍾意諗到
生得矮係件好絕望嘅事
但係我淨要同你哋講
生得矮對打排球嚟講係會造成不利
但係絕對唔會造成不滿
好喇…
真係唔好意思啊
呢個人嘅性格係有少少麻煩㗎
你講咩話？
人哋只係真心讚你，咁大反應做咩唧？
你自己都識講生得矮會造成不利啦
喺不利嘅情況都有好表現
真係犀利有咩問題啊？
我話你根本係過度放大自己啊
好心你講完嗰陣
可唔可以唔好咁直接啊？
好喇，快啲同記者姐姐道歉先啦
好對唔住
佢返咗嚟喇
日香啊，烏羽繭教練返咗嚟
我哋係時候出發
我…
我真係…
好慶幸自己可以嚟到呢一度
我頭先仲擔心佢都係多餘嘅
一個二個都係噉樣
對我好有參考價值
你哋應該更加驚我先至係𠺢嘛
喂…
前面咪係初出世嘅烏鴉仔？
恭喜你哋喎
唔使山長水遠嚟到
就舒舒服服入返屋企啊
都冇你高到咁山長水遠
係噉先啦
希望聽日你哋都可以留得低啦
同返你哋自己講啦
黑尾師兄同澤村師兄都一樣
一轉身就即刻收起笑容
到第二日繼續留低
佢哋嘅表情話咗畀我知
我體會得到呢一件事有幾難
フレッシャア，それがどうした？
神様の助けはいらない
エゴイスとそれがどうした？
勝ちたいに理由などない
負かされた、笑えばいいさ
そんな言葉僕は知らない
新山女子…
原來佢哋就住喺隔籬間酒店？
佢哋就好喇
我記得佢哋係總支部喎
人哋話晒inter high
或者佢哋啱啱練完波返嚟呢
女王嘅風範
佢哋食嘅晚餐
一定係好高級嘅自助餐啊
不過我鍾意食呢一度燒到
啲魚皮脆一脆嘅三文魚
我就鍾意呢度嘅口燒肉紙嘅味道嘞
有辦法任裝，呢樣先係最重要
龍仔
我…
聽講烏野今日贏咗喎
恭喜你哋啊
係啊
所以…
我想講啊…
你聽日都要加油啊
就噉啦，拜拜
睇嚟佢對你有意思喎
激氣啊
我仲唔快啲乜嘢都睇唔到啊其實
我諗唔止係有意思咁簡單啊
睇返開幕儀式嗰陣
人哋直頭係鍾意佢啦，唔好講啦
有意思即係…
咩啊？
下一集：第二日